=== ПРАВИЛА ВОЕННОГО ПОЛОЖЕНИЯ ===

1. Общее положение
1.1 Режим военного положения вводится лидером Government, после публикации IC документации. (Дело не должно содержать OOC нарушений и должно быть одобрено кураторами).
1.2 Военное положение объявляется лишь по веским IC причинам. | Выговор лидеру.
1.3 Военное положение вводится максимум на 12 часов.
1.4 Разрешено вводить военное положение во время массовых беспорядков, террористических актах и иных веских IC причин.
1.5 При военном положении распространяются все общие правила сервера.
1.6 Запрещен таран перекрытия. | Demorgan 15 - 35 минут. (Исключение: тяжелая бронированная спец. техника).
1.7 Запрещен респавн фракционной техники. | WARN / Выговор лидеру.
1.8 До окончания военного положения запрещено устраивать капты. | Demorgan 90 минут всем участникам / Выговор лидеру.

2. Правила для государственных организаций
2.1 Разрешено устанавливать блокпосты на въездах/выездах с территории военного положения.
2.2 Использовать огнестрельное оружие разрешено только силовым государственным структурам (FIB/LSPD/LSSD/SANG/USSS). | Demorgan 45 минут. Сотрудникам EMS/WN/Government запрещено участвовать в перестрелках.
2.3 Губернатору/министрам и старшим рангам Government запрещено присутствовать на территории. | WARN / Выговор лидеру.
2.4 Силовым государственным структурам необходимо установить штаб.
2.5 Запрещено совершать рейды на криминальные организаций на которые нет никаких расследований/открытых дел. | Выговор лидеру.
2.6 Рейд на респаун любой крайм организации могут проводиться не чаще, чем один раз в час. | Выговор лидеру.
2.7 Заснятый во время рейдов материал можно использовать для рассекречивания.
2.8 По окончанию военного положения гос. структурам необходимо покинуть территорию в течение часа. | Demorgan 15 минут.
2.9 Главнокомандующим являются старшие ранги FIB. | Выговор лидеру.
2.10 Разрешено останавливать любых подозрительных граждан с целью проверки.

3. Правила для криминальных организаций
3.1 Разрешено объединение крайм организаций / семей для противостояния гос. структурам (только IC путем). | Выговор лидеру.
3.2 Запрещено уходить на респауны фракций / семей во время погони/перестрелки. | Ban 2 дня.
3.3 Запрещено совершать нападения на остров Кайо-Перико/территории Форта-Занкудо. | Demorgan 90 минут / Выговор лидеру + изъятие.

=== ПРАВИЛА НАПАДЕНИЯ / ОБОРОНЫ ОСТРОВА КАЙО-ПЕРИКО ===

1. Общие правила
1.1 График устанавливается ГА.
1.2 На мероприятии действуют все общие правила сервера (Исключение: PG, DM).
1.3 Запрещено использование heavy sniper, heavy sniper mk2, StunGun. | Demorgan 90 минут / Ban / HardBan 3-5 дней + изъятие.
1.4 Запрещено занимать возвышенности, куда невозможно попасть без летной техники. | Demorgan 35 минут.
1.5 Запрещено нахождение игроков, не состоящих во фракции/семье. | Demorgan 90 минут.
1.6 Запрещена стрельба из/в территорию особняка (наказывается как SK, исключение: ответный огонь).
1.7 Запрещено поджидать игроков у точки телепорта на остров. | Demorgan 90 минут / Выговор лидеру.

2. Правила для государственных фракций
2.1 Запрещено использование наручников и тепловизоров. | Demorgan 60-90 минут.
2.2 Запрещено уничтожение водной техники крайм организаций. | Demorgan 35 минут.
2.3 Запрещено использование транспорта, который нельзя заспавнить на острове. | Demorgan 35 минут.
2.4 Запрещено выходить из особняка после смерти (NLR). | Demorgan 90 минут / WARN.

3. Правила для криминальных фракций / семей
3.1 Разрешен один IC союз. | Demorgan 90 минут / Выговор.
3.2 При столкновении нескольких крайм фракций/семей они обязаны начать перестрелку. | Demorgan 60 минут / Выговор.
3.3 Запрещено использование стяжек, веревок, мешка, скотча. | Demorgan 60 минут.
3.4 Запрещено ограбление/похищение. | Demorgan 60 минут.
3.5 Запрещено намеренно бездействовать при нападении. | Demorgan 35-90 минут / Выговор.
3.6 Запрещено поджидать у вражеской лодки. | Demorgan 35 минут / Выговор.
3.7 Разрешен перехват захваченных материалов вне острова. | Demorgan 90 минут / Выговор.
3.8 Запрещено респавнить транспорт до окончания нападения. | WARN / Беседа / Выговор.
3.9 Обязательна минимум 1 видеозапись полного захвата (720p). | Выговор лидеру.
3.10 Запрещено удерживать территорию особняка / поджидать гос. сотрудников у входа. | Demorgan 90 минут.
3.11 Запрещено захватывать более 3 точек в сутки. | Demorgan 90 минут / Выговор.
3.12 Запрещено удерживать точку более 30 минут. | Demorgan 90 минут / Выговор.
3.13 Запрещена погрузка материалов во время активной перестрелки. | Demorgan 35 минут.
3.14 Запрещено захватывать точки во время заморозки мероприятия. | Выговор лидеру + изъятие.

=== ПРАВИЛА ЗАХВАТА ЦЕХОВ / ДИЛЕРОВ ===

1.1 Могут участвовать игроки банд/семей/гос. структур (Исключение: USSS, National Guard). | Demorgan 90 минут / WARN.
1.2 Передвижение на транспорте окрашенным в цвет фракции/семьи. | Demorgan 35 минут.
1.3 Действуют все правила сервера (Исключение: DM только для причастных, PG, nonRP drive для матовозки, NLR).
1.4 Запрещено DB. | Ban 3-10 дней / HardBan 7-30 дней.
1.5 Запрещено перекрывать дилеров/цех транспортом. | WARN.
1.6 Запрещена высадка на здания на летной технике/парашютах. | Demorgan 45 минут.
1.7 Требуется минимум 1 видеозапись от организации. | Выговор лидеру.

2. Правила для участников
2.1 Разрешен 1 IC союз. | Выговор лидеру.
2.2 Запрещен трансфер. | HardBan 30 дней.
2.3 Обязательная перестрелка при встрече нескольких крайм организаций. | Demorgan 35 минут.
2.4 Допустимо задержание до 4 игроков гос. структурами после окончания. | WARN / Выговор.

3. Запрещено
3.1 Использование тазера, heavy sniper (mk2), стяжек, наручников, веревок, дронов. | Demorgan 90 минут / Ban + изъятие.
3.2 Любой багоюз. | Ban 3-30 дней.
3.3 Входить/сидеть в функциональных интерьерах. | Demorgan 35 минут / Ban.
3.4 Намеренное уничтожение/перехват вражеских матовозок (до/после мероприятия). | Demorgan 60-100 минут / Ban / Выговор.
3.5 Запрещено респавнить транспорт. | Ban 10 дней + изъятие.

=== ПРАВИЛА НАПАДЕНИЯ НА ФОРТ-ЗАНКУДО (ФЗ) ===

1. Общие правила
1.2 Действуют все правила сервера (Исключение: PG, DM в зоне мероприятия).
1.3 Запрещено использование heavy sniper, heavy sniper mk2, StunGun. | Demorgan 90 минут / Ban + изъятие.
1.4 Запрещено занимать возвышенности (без летной техники). | Demorgan 35 минут.
1.5 Запрещено уничтожать вражескую матовозку до конца мероприятия. | Demorgan 35-90 минут.
1.6 Запрещено вести огонь вне территории ФЗ. | Demorgan 90 минут / WARN / Выговор.
1.7 Запрещено нахождение игроков без фракции/семьи. | Demorgan 90 минут.

2. Правила для Национальной гвардии (SANG)
2.1 Запрещено выходить из лазарета после смерти (NLR). | Demorgan 90 минут / WARN.
2.2 Запрещено заранее готовиться к мероприятию по MG инфе. | Выговор лидеру.
2.4 Разрешено использовать транспорт как баррикады (кроме "тоннелей" и лабиринтов). | Выговор лидеру.
2.5 Запрещено вести огонь с транспорта. | Demorgan 35 минут.

3. Правила для государственных фракций
3.1 Подкрепление только после официального вызова. | WARN / Выговор.
3.2 Максимум 20 сотрудников от одной гос. структуры. | Demorgan 45 минут / Выговор.
3.4 Запрещено перекрывать КПП-1 / КПП-2. | Demorgan 90 минут / Выговор.
3.5 Запрещено использовать наручники (разрешено задержать 5 чел после окончания). | Demorgan 35 минут.

4. Правила для криминала / семей
4.1 Разрешен 1 IC союз. | Demorgan 90 минут / Выговор.
4.2 Минимально 15 участников. | Demorgan 60 минут / Выговор.
4.3 Максимально 80 участников. | Demorgan 60 минут / Выговор.
4.4 Транспорт должен быть в цвет фракции. | WARN.
4.5 Максимум 1 нападение в день от фракции. | Demorgan 90 минут / Выговор.
4.7 Проникновение только через КПП-1/КПП-2. | Demorgan 15 минут.
4.8 Запрещено загружать матовозку во время перестрелки у точки. | Demorgan 35 минут.
4.9 Обязательная перестрелка крайм фракций между собой. | Demorgan 60 минут / Выговор.
4.10 На территории ФЗ запрещено передвижение на транспорте (кроме матовозок). | Demorgan 35-90 минут.
4.11 Запрещены стяжки, мешки, веревки, дроны. | WARN.
4.12 Запрещено похищение/ограбление. | WARN.
4.14 Запрещено захватывать/блокировать закрытые интерьеры на ФЗ (вышка, бункер, лазарет и т.д.). | Demorgan 35-90 минут.
4.16 Запрещено перехватывать матовозки на территории и после мероприятия. | Demorgan 90 минут / Выговор.

=== ПРАВИЛА ПЕРЕХВАТА ПОСТАВОК ===

1. Общее положение
1.4 При нападении игроки обязаны остановиться и начать перестрелку. | Demorgan 60 минут.
1.6 Запрещено поджидать на точке загрузки/выгрузки (радиус 350м). | Demorgan 90 минут.
1.7 Запрещено использовать heavy sniper (mk2). | Demorgan 90 минут / HardBan 3 дня.
1.8 Запрещено намеренно затягивать поставку. | Demorgan 90 минут.
1.9.1 Неприкосновенные поставки для гос. структур с 15:00 до 16:00 (Крайму нападать запрещено).
1.12 Запрещено респавнить матовозку до окончания. | WARN / Выговор.
1.14 Перестрелку можно начинать при полной остановке колонны. | Demorgan 60 минут.
1.16 Поставки только наземным путем. | Demorgan 60 минут.
1.19 Запрещено взаимодействовать с грузом матовозки до окончания перестрелки. | Demorgan 90 минут / Ban / Hardban.
1.20 Запрещено намеренно уничтожать матовозку. | Ban / Hardban.

4. Правила для криминальных фракций
4.2 Поставки/перехваты на транспорте в цвет фракции. | Demorgan 35 минут.
4.3.1 Нападать в движении можно только перекрытием (минимум 4 авто). | Demorgan 60-120 минут / Ban 5 дней.
4.3.2 Запрещено перекрывать дорогу в ЗЗ. | Demorgan 90 минут / Выговор.
4.4.1 Во время боя запрещено передвигаться на транспорте. | Demorgan 90 минут.
4.6.2 Запрещено совместно нападать при враждебной дипломатии. | Demorgan 35 минут / Выговор.

=== ПРАВИЛА ОГРАБЛЕНИЙ И ПОХИЩЕНИЙ ===

1. Общее положение
1.2 Все действия на транспорте цвета фракции. | Demorgan 35 минут.
1.3 Запрещено держать жертву в интерьерах ради наживы. | WARN / Ban 3 дня.
1.4 Запрещено грабить/похищать более 6 человек за раз. | Demorgan 35-90 минут.
1.5 Грабителей должно быть вдвое больше, чем жертв. | Demorgan 35-90 минут.
1.6 Запрещено грабить без оружия. | Demorgan 15-35 минут.
1.8 Причины для убийства: оскорбление, побег, попытка напугать, PG. Снимать маску перед убийством запрещено. | Demorgan 120 минут.
1.12.1 Запрещено унижать жертву (заставлять петь, использовать анимации и т.д.). | WARN / Ban.
1.12.2 Запрещено брить без IC причины. | Demorgan 60-100 минут / WARN / Ban.
1.13.1 С жертвой только функциональное взаимодействие. | Demorgan 60-100 минут.
1.15.1 Запрещено грабить/похищать рабочих (инкассаторы, дальнобойщики) с 08:00 до 12:00. | Demorgan 35-100 минут.

2. Ограбления
2.1 Только через функционал сервера. | Demorgan 35-100 минут / WARN.
2.2 Запрещено требовать передачу недвижимости/машин/денег с банка. | Ban 3 дня.
2.3 Минимум 2 грабителя. (Исключение: ночью в гетто можно одному).
2.4.1 Для остановки авто в движении: минимум 4 человека и 2 машины. | Demorgan 15-35 минут.
2.5 Запрещено оставлять жертву в стяжках/мешке. | Demorgan 60 минут.

3. Похищения
3.1 Минимум 4 похитителя. | WARN.
3.3 Весь процесс должен быть записан на видео. | Demorgan 15-35 минут / Выговор.
3.4 После получения выкупа жертву отпустить за 5 минут. | Demorgan 35 минут.
3.6 Запрещены похищения с 02:00 до 10:00 МСК. | WARN.
3.8 Выкупающая сторона имеет право 1 раз убедиться в целостности заложников.

5. Правила выкупающей стороны
5.1 Обязаны соблюдать требования похитителей (выкуп, отход 45 сек или 750м).
5.2.1 Штурм только если жертве ничего не угрожает.
5.2.2 Штурм разрешен при неадекватных требованиях (запрос больше нормы, запрос вертолета/танка, нарушение ЗЗ).

=== ПРАВИЛА ДЛЯ ЛИДЕРОВ ФРАКЦИЙ ===

1.7 Лидер несет ответственность за весь свой состав. | Беседа / Выговор / Снятие.
2.2 Придерживаться минимального онлайна в 2 часа. | Выговор / Снятие.
3.2 Использовать деньги фракции в личных целях запрещено. | Выговор / Снятие.
3.4 Любое nonRP движение во фракции запрещено. | Выговор / Снятие.
3.7 Трансфер состава запрещен. | WARN / Выговор / Снятие.

=== ОГРАБЛЕНИЕ БИЗНЕСОВ ===

1.1 Проводятся с 12:00 до 01:00.
1.3 Запрещено приезжать без огнестрельного оружия. | Demorgan 15-35 минут.
1.4 Запрещено караулить грабителей на респаунах и территории бизнеса. | Demorgan 35 минут.
1.6 Запрещено перекрывать входы/выходы транспортом. | Demorgan 35 минут.
1.8 Подъезд на транспорте в цвет фракции. | Demorgan 35 минут.
2.1 Минимум 2 участника. | Demorgan 15 минут.
2.2 Обязательная перестрелка крайм фракций на одном бизнесе. | Demorgan 35 минут / Выговор.
2.4.2 В заложниках можно держать максимум 1 человека не более 15 минут. | Demorgan 90 минут.

=== СЕМЕЙНЫЕ ОРГАНИЗАЦИИ ===

1.3 Запрещено сливать склад/имущество семьи. | Demorgan / Ban / HardBan.
1.10 Цвет при крайм действиях определяется характером (фракционные или семейные).
1.11 Запрещен трансфер состава на капты/мероприятия. | Заморозка / HardBan.
2.5 Запрещен багоюз на каптах. | Заморозка на 1-10 дней / Ban.
2.7 Соблюдение дресс-кода на каптах (верхняя одежда в цвет семьи). | Demorgan 35 минут.
2.8 Запрещено использование гос. бронежилетов (100%). | Заморозка каптов / Ban 2 дня.
2.10 Запрещено находиться в интерьерах на капте. | Demorgan 30-90 минут / WARN / Ban.
2.12 Запрещено играть ВЗСТ с союзной семьей. | Заморозка / Аннулирование.
2.13 Запрещена монополия на контрольные точки/особняки. | Заморозка / HardBan.
