=== ОСНОВНЫЕ ПРАВИЛА ПРОЕКТА ===

1. Общие положения
1.1 Действует прецедентная система правил (наказания за неописанные нарушения выдаются с разрешения ГА).
1.2 Проект русскоязычный, все диалоги в IC должны происходить на русском языке. | Mute 60-240 минут. (Исключение: слова для отыгровки роли).
1.3 Администрация не компенсирует утраченное функционально имущество (баги, маркетплейс и т.п.).
1.4 Виды наказаний: PermBan (навсегда), HardBan (на сервере), Ban (на персонаже), Demorgan (тюрьма), GunBan (запрет оружия), Mute (мут чатов), Warn (предупреждение).

2. Положение об аккаунте, персонаже и имуществе
2.1 Разрешен только 1 аккаунт на человека. | Ban 30 дней / PermBan.
2.2 Запрещено передавать аккаунт 3-м лицам. | PermBan.
2.4 Запрещена продажа/обмен аккаунтов. | PermBan.
2.5 Запрещено одновременно состоять несколькими персонажами во фракции/семье (исключение: 3-й персонаж). | WARN.
2.6 Ограничения на МП накладываются на персонажа, а не на фракцию. | WARN / HardBan 7 дней.
2.7 Запрещено владеть имуществом без игровой активности (минимум 1-2 часа в день / 4 часа в неделю). АФК и езда по кругу активом не считаются. | Изъятие.
2.8 Запрещено иметь более 1 бизнеса на аккаунте. | Изъятие.
2.9 Запрещены nonRP никнеймы (несуществующие, похожие на админов, политики, скрытый смысл). | Demorgan до смены.
2.10 Запрещено играть за персонажа противоположного Вам пола. | Demorgan до смены.

3. Модерация платформ
3.1 - 3.3 Правила действуют в игре, дискордах проекта, на стримах партнеров и форуме.
3.4 ЛС между игроками не модерируются (Исключение: деанон, продажа за реал, читы, угрозы в ИРЛ).
3.6 Запрещены "запретные слова" Twitch/YouTube. | Mute 60-120 минут / Ban / HardBan / PermBan.
3.7.1 Запрещен стрим-снайп (помеха стримеру). | Ban 7-30 дней / HardBan 15-30 дней.
3.7.2 Запрещено оказывать стримеру помощь без его просьбы. | Kick / Demorgan 15 мин / HardBan 7 дней.

4. Игровые чаты
4.1 Голосовой и текстовый чат — это IC. Любое общение по OOC там запрещено. | Mute 30-90 минут / Demorgan 5 минут. (Вся OOC инфа пишется в /b).
4.2 Завуалированное оскорбление/упоминание родных. | Ban 5-30 дней / HardBan 15 дней.
4.3 Прямое оскорбление родных. | HardBan 30-60 дней.
4.4 Спам/флуд. | Mute 10-60 минут.
4.5 Программы для изменения голоса. | Mute 10-60 минут.
4.6 Громкие/мешающие звуки. | Mute 10-120 минут.
4.7 OOC травля и оскорбления. | Demorgan 15-60 минут / Ban 3-10 дней.
4.8 - 4.12 Правила рации и глобалок (запрещен мат в /dep, MG, флуд кнопкой, CapsLock).

5. Role Play процесс
5.1 DM (Deathmatch) — убийство/урон без IC причины и диалога. | GunBan 6 ч / Demorgan 120 мин / WARN / Ban. (Исключение для диалога: угроза жизни, грубые оскорбления, угон авто, ограбление биза/дома, опасные зоны).
5.2 DB (DriveBy) — умышленный наезд транспортом. | Demorgan 30-90 мин / WARN / Ban.
5.3 NonRP — действия вразрез с логикой. NRD (полет по горам/встречке на не-внедорожнике), NRFly (посадка на дорогу/низкий полет). | Demorgan 15-90 мин / WARN / Ban.
5.4 NLR (New Life Rule) — возврат на место смерти для мести запрещен. Персонаж забывает последние 15 минут до смерти. | Demorgan 90 мин / WARN.
5.5 PG (Powergaming) — преувеличение возможностей. Разрешено 1х1, 2х3. Запрещено 1х2 и более. Гос. сотрудникам в броне можно 1х2. | Demorgan 35-90 мин / WARN / Ban 2-7 дней.
5.6 SK (Spawn kill) — убийство на месте возрождения/базе. | GunBan 8 ч / Ban / HardBan 2-7 дней.
5.7 TK (Team kill) — убийство членов своей фракции/семьи. | GunBan 2-6 ч / Demorgan 50-120 мин / WARN / Ban.
5.8 MG (Meta Gaming) — использование OOC инфы в IC. | Demorgan 20-90 мин / WARN / Ban.
5.9 Уход от RP — выход из игры, вода, АФК, интерьер во время погони/ситуации. | WARN / HardBan 4-8 дней.
5.10 Крайм действия против EMS в рабочее время. | Demorgan 90 мин / WARN.
5.11 Поднимать предметы в бою. | Demorgan 35 мин / WARN.
5.12 Свап (намеренно убирать оружие перед смертью для сохранения). | Изъятие + Demorgan 100 мин / Ban / HardBan.
5.13 Фейк вызовы гос. структур для провокации. | Demorgan 15-60 мин / Ban 2 дня.
5.14 Провокация на нарушение правил. | Demorgan 35-90 мин / Ban.
5.15 OOC обман на имущество (казино/сделки вне функционала). | HardBan 30 дней / PermBan + обнуление.
5.16 Слив команд фракции (увалы/штрафы без IC причины). | Demorgan 60 мин / WARN / Ban.
5.18 Запрещены отыгровки с матом/оскорблениями. | Demorgan 10-35 минут.
5.19 Отыгровки в свою пользу в /do. | Demorgan 15-35 минут.
5.20 Разрешено игнорить /do без смысловой нагрузки.

6. Строго запрещено
6.1 Помеха работе администрации (перебивать, ДМить во время разбора). | Kick / Mute / Demorgan / WARN / Ban.
6.2 Скрывать/юзать баги. | Ban / PermBan.
6.3 Покрывательство читеров. | HardBan / PermBan.
6.4 Оскорбление проекта/сервера/админов. | Ban / HardBan.
6.5 Выдавать себя за админа. | Ban 7-30 дней.
6.6 Удалять док-ва в жалобах (откаты) до 48 часов. | Ban 2 дня.
6.7 Вред экономике. | Ban / HardBan / PermBan.
6.9 Перенос OOC конфликта в IC и наоборот. | Ban / HardBan / PermBan.
6.10 Угрозы в ИРЛ. | Ban / HardBan / PermBan.
6.11 Обход Anti-AFK. | Ban / HardBan.
6.12 - 6.14 Разжигание ненависти (нация, раса, гендер, религия, оскорбительные сленги). | Ban / HardBan / PermBan.
6.16 - 6.17 Читы, макросы, стороннее ПО. | PermBan / HardBan 30 дней.
6.18 Обход наказаний. | PermBan / ЧС.
6.19 Реклама сторонних проектов. | HardBan / PermBan.
6.21 Продажа/покупка виртов/услуг за реальные деньги (RMT). | PermBan.
6.24 Деанон (слив личных фото/данных игроков). | HardBan 30 дней / PermBan.
6.29 Помеха RP процессу. | Ban 2-5 дней.
6.30 Подстава лидеров фракций. | Ban / HardBan.
6.32.1 Нарушение правил (например, выход из игры) ради сохранения спец. вооружения. | HardBan 10-20 дней + изъятие.
6.35 Взлом аккаунтов. | HardBan 30 дней / PermBan.
6.36 Сговор на аукционах для занижения цены. | Изъятие имущества.



=== ПРАВИЛА ВОЕННОГО ПОЛОЖЕНИЯ ===

1. Общее положение
1.1 Режим военного положения вводится лидером Government, после публикации IC документации. (Дело не должно содержать OOC нарушений и должно быть одобрено кураторами).
1.2 Военное положение объявляется лишь по веским IC причинам. | Выговор лидеру.
1.3 Военное положение вводится максимум на 12 часов.
1.4 Разрешено вводить военное положение во время массовых беспорядков, террористических актах и иных веских IC причин.
1.5 При военном положении распространяются все общие правила сервера.
1.6 Запрещен таран перекрытия. | Demorgan 15 - 35 минут. (Исключение: тяжелая бронированная спец. техника).
1.7 Запрещен респавн фракционной техники. | WARN / Выговор лидеру.
1.8 До окончания военного положения запрещено устраивать капты. | Demorgan 90 минут всем участникам / Выговор лидеру.

2. Правила для государственных организаций
2.1 Разрешено устанавливать блокпосты на въездах/выездах с территории военного положения.
2.2 Использовать огнестрельное оружие разрешено только силовым государственным структурам (FIB/LSPD/LSSD/SANG/USSS). | Demorgan 45 минут. Сотрудникам EMS/WN/Government запрещено участвовать в перестрелках.
2.3 Губернатору/министрам и старшим рангам Government запрещено присутствовать на территории. | WARN / Выговор лидеру.
2.4 Силовым государственным структурам необходимо установить штаб.
2.5 Запрещено совершать рейды на криминальные организаций на которые нет никаких расследований/открытых дел. | Выговор лидеру.
2.6 Рейд на респаун любой крайм организации могут проводиться не чаще, чем один раз в час. | Выговор лидеру.
2.7 Заснятый во время рейдов материал можно использовать для рассекречивания.
2.8 По окончанию военного положения гос. структурам необходимо покинуть территорию в течение часа. | Demorgan 15 минут.
2.9 Главнокомандующим являются старшие ранги FIB. | Выговор лидеру.
2.10 Разрешено останавливать любых подозрительных граждан с целью проверки.

3. Правила для криминальных организаций
3.1 Разрешено объединение крайм организаций / семей для противостояния гос. структурам (только IC путем). | Выговор лидеру.
3.2 Запрещено уходить на респауны фракций / семей во время погони/перестрелки. | Ban 2 дня.
3.3 Запрещено совершать нападения на остров Кайо-Перико/территории Форта-Занкудо. | Demorgan 90 минут / Выговор лидеру + изъятие.

=== ПРАВИЛА НАПАДЕНИЯ / ОБОРОНЫ ОСТРОВА КАЙО-ПЕРИКО ===

1. Общие правила
1.1 График устанавливается ГА.
1.2 На мероприятии действуют все общие правила сервера (Исключение: PG, DM).
1.3 Запрещено использование heavy sniper, heavy sniper mk2, StunGun. | Demorgan 90 минут / Ban / HardBan 3-5 дней + изъятие.
1.4 Запрещено занимать возвышенности, куда невозможно попасть без летной техники. | Demorgan 35 минут.
1.5 Запрещено нахождение игроков, не состоящих во фракции/семье. | Demorgan 90 минут.
1.6 Запрещена стрельба из/в территорию особняка (наказывается как SK, исключение: ответный огонь).
1.7 Запрещено поджидать игроков у точки телепорта на остров. | Demorgan 90 минут / Выговор лидеру.

2. Правила для государственных фракций
2.1 Запрещено использование наручников и тепловизоров. | Demorgan 60-90 минут.
2.2 Запрещено уничтожение водной техники крайм организаций. | Demorgan 35 минут.
2.3 Запрещено использование транспорта, который нельзя заспавнить на острове. | Demorgan 35 минут.
2.4 Запрещено выходить из особняка после смерти (NLR). | Demorgan 90 минут / WARN.

3. Правила для криминальных фракций / семей
3.1 Разрешен один IC союз. | Demorgan 90 минут / Выговор.
3.2 При столкновении нескольких крайм фракций/семей они обязаны начать перестрелку. | Demorgan 60 минут / Выговор.
3.3 Запрещено использование стяжек, веревок, мешка, скотча. | Demorgan 60 минут.
3.4 Запрещено ограбление/похищение. | Demorgan 60 минут.
3.5 Запрещено намеренно бездействовать при нападении. | Demorgan 35-90 минут / Выговор.
3.6 Запрещено поджидать у вражеской лодки. | Demorgan 35 минут / Выговор.
3.7 Разрешен перехват захваченных материалов вне острова. | Demorgan 90 минут / Выговор.
3.8 Запрещено респавнить транспорт до окончания нападения. | WARN / Беседа / Выговор.
3.9 Обязательна минимум 1 видеозапись полного захвата (720p). | Выговор лидеру.
3.10 Запрещено удерживать территорию особняка / поджидать гос. сотрудников у входа. | Demorgan 90 минут.
3.11 Запрещено захватывать более 3 точек в сутки. | Demorgan 90 минут / Выговор.
3.12 Запрещено удерживать точку более 30 минут. | Demorgan 90 минут / Выговор.
3.13 Запрещена погрузка материалов во время активной перестрелки. | Demorgan 35 минут.
3.14 Запрещено захватывать точки во время заморозки мероприятия. | Выговор лидеру + изъятие.

=== ПРАВИЛА ЗАХВАТА ЦЕХОВ / ДИЛЕРОВ ===

1.1 Могут участвовать игроки банд/семей/гос. структур (Исключение: USSS, National Guard). | Demorgan 90 минут / WARN.
1.2 Передвижение на транспорте окрашенным в цвет фракции/семьи. | Demorgan 35 минут.
1.3 Действуют все правила сервера (Исключение: DM только для причастных, PG, nonRP drive для матовозки, NLR).
1.4 Запрещено DB. | Ban 3-10 дней / HardBan 7-30 дней.
1.5 Запрещено перекрывать дилеров/цех транспортом. | WARN.
1.6 Запрещена высадка на здания на летной технике/парашютах. | Demorgan 45 минут.
1.7 Требуется минимум 1 видеозапись от организации. | Выговор лидеру.

2. Правила для участников
2.1 Разрешен 1 IC союз. | Выговор лидеру.
2.2 Запрещен трансфер. | HardBan 30 дней.
2.3 Обязательная перестрелка при встрече нескольких крайм организаций. | Demorgan 35 минут.
2.4 Допустимо задержание до 4 игроков гос. структурами после окончания. | WARN / Выговор.

3. Запрещено
3.1 Использование тазера, heavy sniper (mk2), стяжек, наручников, веревок, дронов. | Demorgan 90 минут / Ban + изъятие.
3.2 Любой багоюз. | Ban 3-30 дней.
3.3 Входить/сидеть в функциональных интерьерах. | Demorgan 35 минут / Ban.
3.4 Намеренное уничтожение/перехват вражеских матовозок (до/после мероприятия). | Demorgan 60-100 минут / Ban / Выговор.
3.5 Запрещено респавнить транспорт. | Ban 10 дней + изъятие.

=== ПРАВИЛА НАПАДЕНИЯ НА ФОРТ-ЗАНКУДО (ФЗ) ===

1. Общие правила
1.2 Действуют все правила сервера (Исключение: PG, DM в зоне мероприятия).
1.3 Запрещено использование heavy sniper, heavy sniper mk2, StunGun. | Demorgan 90 минут / Ban + изъятие.
1.4 Запрещено занимать возвышенности (без летной техники). | Demorgan 35 минут.
1.5 Запрещено уничтожать вражескую матовозку до конца мероприятия. | Demorgan 35-90 минут.
1.6 Запрещено вести огонь вне территории ФЗ. | Demorgan 90 минут / WARN / Выговор.
1.7 Запрещено нахождение игроков без фракции/семьи. | Demorgan 90 минут.

2. Правила для Национальной гвардии (SANG)
2.1 Запрещено выходить из лазарета после смерти (NLR). | Demorgan 90 минут / WARN.
2.2 Запрещено заранее готовиться к мероприятию по MG инфе. | Выговор лидеру.
2.4 Разрешено использовать транспорт как баррикады (кроме "тоннелей" и лабиринтов). | Выговор лидеру.
2.5 Запрещено вести огонь с транспорта. | Demorgan 35 минут.

3. Правила для государственных фракций
3.1 Подкрепление только после официального вызова. | WARN / Выговор.
3.2 Максимум 20 сотрудников от одной гос. структуры. | Demorgan 45 минут / Выговор.
3.4 Запрещено перекрывать КПП-1 / КПП-2. | Demorgan 90 минут / Выговор.
3.5 Запрещено использовать наручники (разрешено задержать 5 чел после окончания). | Demorgan 35 минут.

4. Правила для криминала / семей
4.1 Разрешен 1 IC союз. | Demorgan 90 минут / Выговор.
4.2 Минимально 15 участников. | Demorgan 60 минут / Выговор.
4.3 Максимально 80 участников. | Demorgan 60 минут / Выговор.
4.4 Транспорт должен быть в цвет фракции. | WARN.
4.5 Максимум 1 нападение в день от фракции. | Demorgan 90 минут / Выговор.
4.7 Проникновение только через КПП-1/КПП-2. | Demorgan 15 минут.
4.8 Запрещено загружать матовозку во время перестрелки у точки. | Demorgan 35 минут.
4.9 Обязательная перестрелка крайм фракций между собой. | Demorgan 60 минут / Выговор.
4.10 На территории ФЗ запрещено передвижение на транспорте (кроме матовозок). | Demorgan 35-90 минут.
4.11 Запрещены стяжки, мешки, веревки, дроны. | WARN.
4.12 Запрещено похищение/ограбление. | WARN.
4.14 Запрещено захватывать/блокировать закрытые интерьеры на ФЗ (вышка, бункер, лазарет и т.д.). | Demorgan 35-90 минут.
4.16 Запрещено перехватывать матовозки на территории и после мероприятия. | Demorgan 90 минут / Выговор.

=== ПРАВИЛА ПЕРЕХВАТА ПОСТАВОК ===

1. Общее положение
1.4 При нападении игроки обязаны остановиться и начать перестрелку. | Demorgan 60 минут.
1.6 Запрещено поджидать на точке загрузки/выгрузки (радиус 350м). | Demorgan 90 минут.
1.7 Запрещено использовать heavy sniper (mk2). | Demorgan 90 минут / HardBan 3 дня.
1.8 Запрещено намеренно затягивать поставку. | Demorgan 90 минут.
1.9.1 Неприкосновенные поставки для гос. структур с 15:00 до 16:00 (Крайму нападать запрещено).
1.12 Запрещено респавнить матовозку до окончания. | WARN / Выговор.
1.14 Перестрелку можно начинать при полной остановке колонны. | Demorgan 60 минут.
1.16 Поставки только наземным путем. | Demorgan 60 минут.
1.19 Запрещено взаимодействовать с грузом матовозки до окончания перестрелки. | Demorgan 90 минут / Ban / Hardban.
1.20 Запрещено намеренно уничтожать матовозку. | Ban / Hardban.

4. Правила для криминальных фракций
4.2 Поставки/перехваты на транспорте в цвет фракции. | Demorgan 35 минут.
4.3.1 Нападать в движении можно только перекрытием (минимум 4 авто). | Demorgan 60-120 минут / Ban 5 дней.
4.3.2 Запрещено перекрывать дорогу в ЗЗ. | Demorgan 90 минут / Выговор.
4.4.1 Во время боя запрещено передвигаться на транспорте. | Demorgan 90 минут.
4.6.2 Запрещено совместно нападать при враждебной дипломатии. | Demorgan 35 минут / Выговор.

=== ПРАВИЛА ОГРАБЛЕНИЙ И ПОХИЩЕНИЙ ===

1. Общее положение
1.2 Все действия на транспорте цвета фракции. | Demorgan 35 минут.
1.3 Запрещено держать жертву в интерьерах ради наживы. | WARN / Ban 3 дня.
1.4 Запрещено грабить/похищать более 6 человек за раз. | Demorgan 35-90 минут.
1.5 Грабителей должно быть вдвое больше, чем жертв. | Demorgan 35-90 минут.
1.6 Запрещено грабить без оружия. | Demorgan 15-35 минут.
1.8 Причины для убийства: оскорбление, побег, попытка напугать, PG. Снимать маску перед убийством запрещено. | Demorgan 120 минут.
1.12.1 Запрещено унижать жертву (заставлять петь, использовать анимации и т.д.). | WARN / Ban.
1.12.2 Запрещено брить без IC причины. | Demorgan 60-100 минут / WARN / Ban.
1.13.1 С жертвой только функциональное взаимодействие. | Demorgan 60-100 минут.
1.15.1 Запрещено грабить/похищать рабочих (инкассаторы, дальнобойщики) с 08:00 до 12:00. | Demorgan 35-100 минут.

2. Ограбления
2.1 Только через функционал сервера. | Demorgan 35-100 минут / WARN.
2.2 Запрещено требовать передачу недвижимости/машин/денег с банка. | Ban 3 дня.
2.3 Минимум 2 грабителя. (Исключение: ночью в гетто можно одному).
2.4.1 Для остановки авто в движении: минимум 4 человека и 2 машины. | Demorgan 15-35 минут.
2.5 Запрещено оставлять жертву в стяжках/мешке. | Demorgan 60 минут.

3. Похищения
3.1 Минимум 4 похитителя. | WARN.
3.3 Весь процесс должен быть записан на видео. | Demorgan 15-35 минут / Выговор.
3.4 После получения выкупа жертву отпустить за 5 минут. | Demorgan 35 минут.
3.6 Запрещены похищения с 02:00 до 10:00 МСК. | WARN.
3.8 Выкупающая сторона имеет право 1 раз убедиться в целостности заложников.

5. Правила выкупающей стороны
5.1 Обязаны соблюдать требования похитителей (выкуп, отход 45 сек или 750м).
5.2.1 Штурм только если жертве ничего не угрожает.
5.2.2 Штурм разрешен при неадекватных требованиях (запрос больше нормы, запрос вертолета/танка, нарушение ЗЗ).

=== ПРАВИЛА ДЛЯ ЛИДЕРОВ ФРАКЦИЙ ===

1.7 Лидер несет ответственность за весь свой состав. | Беседа / Выговор / Снятие.
2.2 Придерживаться минимального онлайна в 2 часа. | Выговор / Снятие.
3.2 Использовать деньги фракции в личных целях запрещено. | Выговор / Снятие.
3.4 Любое nonRP движение во фракции запрещено. | Выговор / Снятие.
3.7 Трансфер состава запрещен. | WARN / Выговор / Снятие.

=== ОГРАБЛЕНИЕ БИЗНЕСОВ ===

1.1 Проводятся с 12:00 до 01:00.
1.3 Запрещено приезжать без огнестрельного оружия. | Demorgan 15-35 минут.
1.4 Запрещено караулить грабителей на респаунах и территории бизнеса. | Demorgan 35 минут.
1.6 Запрещено перекрывать входы/выходы транспортом. | Demorgan 35 минут.
1.8 Подъезд на транспорте в цвет фракции. | Demorgan 35 минут.
2.1 Минимум 2 участника. | Demorgan 15 минут.
2.2 Обязательная перестрелка крайм фракций на одном бизнесе. | Demorgan 35 минут / Выговор.
2.4.2 В заложниках можно держать максимум 1 человека не более 15 минут. | Demorgan 90 минут.

=== СЕМЕЙНЫЕ ОРГАНИЗАЦИИ ===

1.3 Запрещено сливать склад/имущество семьи. | Demorgan / Ban / HardBan.
1.10 Цвет при крайм действиях определяется характером (фракционные или семейные).
1.11 Запрещен трансфер состава на капты/мероприятия. | Заморозка / HardBan.
2.5 Запрещен багоюз на каптах. | Заморозка на 1-10 дней / Ban.
2.7 Соблюдение дресс-кода на каптах (верхняя одежда в цвет семьи). | Demorgan 35 минут.
2.8 Запрещено использование гос. бронежилетов (100%). | Заморозка каптов / Ban 2 дня.
2.10 Запрещено находиться в интерьерах на капте. | Demorgan 30-90 минут / WARN / Ban.
2.12 Запрещено играть ВЗСТ с союзной семьей. | Заморозка / Аннулирование.
2.13 Запрещена монополия на контрольные точки/особняки. | Заморозка / HardBan.
